සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට තේරෙනවා.
හොඳයි... එහෙම නම්,
එයාව මෙහෙට ගෙන්න ගන්න.
දැන් අපි ඇත්ත වැරදිකරුවා දන්නවා.
අපි ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
හරි.
කිසිම නැවතුමක් කරන්න එපා.
වහාම මෙහි එන්න.
හරි. මට තේරුණා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
පළමුව, ඔහුට බොන්ග්-හුයි සමඟ ලිස්සා යා නොහැක,
-සහ...
-සහ?
අපි ජුන්ග් හියොන්-සුට හඬ නැගිය යුතුයි.
දැන් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
-මගේ දෙවියනේ.
-අනේ, මගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? කෑම කොහොමද?
හැම දෙයක්ම හරිම රසවත් වගේ.
-ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-කෑමට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබ සැම එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි, අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරියා ගැන,
චාන්-හෝ යන්න...
ඔහු දැන් පොලිසිය විසින් ලුහුබඳින බව ඔබ දන්නවාද
යැං ජින්-වූ ඝාතනයේ සැකකරු ලෙස?
ඔව්, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මට තේරෙනවා, ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැහැ නේද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. ඝාතකයා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා අහලා මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
බොන්ග්-හුයි, මම නැවත විමර්ශනය කරනවා
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වන ජැන්ග් හුයි-ජුන්ගේ නඩුව.
දැන් මට කිසිවක් සොයාගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මම දේවල් හාරා බැලීමට උත්සාහ කරමි.
මම අපරාධ ස්ථානය සහ ඊට සම්බන්ධ සියලු දෙනා හොඳින් සොයා බලමි.
කවුද දන්නේ? මිනීමරුවා දැන් මේ ගෙදර ඉන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ගෝ චෑන්-හෝ සමඟ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔහු ඇත්තටම පැන යයිද?
මට විශ්වාස නැහැ. මමත් ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
හේයි, චෑන්-හෝ.
ඔබ දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වද
මට ගෝ චෑන්-හෝව මුණගැහෙන්න තිබුණා කියලා
ඔහු අතුරුදහන් වීමට ටික කලකට පෙර?
රැස්වීම අවලංගු කළා
හදිසියේම, ඒ නිසා අපට නොහැකි වුණා.
හරි.
-ඇත්තද?
-ඔව්.
ඔබ සෑම CCTV දර්ශනක්ම පරීක්ෂා කළහොත් වඩා හොඳය
හන්මු පාර්ක් සිට ඔහුගේ මෝටර් රථය සොයාගත් ස්ථානය දක්වා.
හොඳයි, ඔහු දේශීය මාර්ගයෙන් යාමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
අධිවේගී මාර්ගය වෙනුවට,
තත්වයන් අනුව.
හරි. මම ඒක බලන්නම්.
ඔහු කලබල වීමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි. එය ක්‍රියා නොකරයි.
එකම අවස්ථාව...
ජුන්ග් හියොන්-සු කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනුනේ...
ඔබට සමීප කෙනෙකු තුවාල වී සිටිනු ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
මේ ජරා මිනිහා කාන්තාවකට පහර දෙන්න හැදුවා.
මාර්ගය වන විට,
ගෝ චෑන්-හෝට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න
කාන්තාවක් හෝ කෙනෙකු සම්බන්ධයෙන්.
ඔහු කාන්තාවකට පහර දී හෝ ශාරීරිකව අපයෝජනය කර ඇති.
මේක මගේ අනුමානය පමණයි.
හයොන්-සු, ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
මේක හරිම රසයි.
ඒක කම්මැලි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නේද?
කණගාටුයි? නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබ නීතිඥයින් සහ නඩු පවරන්නෙකු වන නිසා,
ඔබ නඩු ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නඩු හොඳ මාතෘකා නොවීය.
ඒවා එසේ නොවීය.
මට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා.
මම මගේ සමාගම ප්‍රවර්ධනය කිරීමට යනවා,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම දැන් යතුරුපැදි පණිවිඩකරුවෙක්.
-ඔව්, මට තේරෙනවා. ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපි පණිවිඩකරුවන් ගොඩක් භාවිතා කරනවා.
මට විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ,
ඔබ බොන්ග්-හුයි ඔබේ නීතිඥයා ලෙස බඳවා ගත්තේ ඇයි?
ඇය වැරදි ලෙස චෝදනා ලැබීම නිසා ප්‍රසිද්ධ විය. එය මගේ නඩුවට සමාන විය.
අනේ, ඔබ එයට කැමති නැහැ.
මම කුතුහලයෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම හැඟීම් එළියට දැම්මා.
මට ආරංචි වුනා
බොං-හුයි වෙත වැරදි අරමුණකින් පැමිණෙන
මිනීමරුවන් සහ අපරාධකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටින බව
බොං-හුයි වෙත ළඟා වන අය
වැරදි අරමුණකින්.
ජි මහත්මයා, මම හිතන්නේ ඔබ ඉතා අවංකයි.
ඔහ්, මම ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඇත්තටම?
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න, හියොන්-සු
මම යන්නම්. බායි.
බායි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද මිසිස් ඉයුන්?
අනේ, මම? එයා මට කාමරේ දෙනවා...
සහ බෝඩ් කරන්න.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
නෑ, එයා මට කාමරේ සහ කෑම දෙනවා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි...
ඔව්, ඇය මා සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඇයි? ඒක ඇත්ත, බොන්ග්-හුයි.
ඒක හරි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නෑ, ඔයා තනියම තමයි ඔක්කොම උයලා තියෙන්නේ.
කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්න.
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර ගෙදර ජනාකීර්ණ විය.
දැන් ඒ ඔක්කොම හිස්.
හැමෝම ගිහින් ඉන්නකොට දැන් ගෙදර හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
මට ඒක කොච්චර නිහඬද කියලා ආසයි.
ඒ ඇස්වලින් මා දිහා බලන්න එපා.
මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස්වලින් මාව වශී කරගන්න හදන්න එපා.
මම උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
මේ වගේ.
මේක ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබේ කෑම වර්ග කරන්න.
ඔබේ කෑම වර්ග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමි
මේ පිඟාන සේදීම කෙරෙහි.
-අවධානය යොමු කරන්න.
-බලන්න, මම අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමි.
අවධානයෙන් සිටින්න.
CLIENT PARK SEONG-EUN
හෙලෝ, මේ ජි ඉයුන්-හ්යොක්.
ජි මහතා.
හෙලෝ. කොහොමද?
මගේ සැමියා...
මිය ගියා.
මොකක්ද?
මට තේරෙනවා. හරි.
හරි, මම එතනම එන්නම්.
මැඩම්.
මොකද වුණේ?
මම ඇය සමඟ යන්න කැමතියි.
හරි.
නීතිඥයෙකුට...
නීතිමය වගකීමක්
සේවාදායකයාගේ රහස තබා ගන්න. මම නිවැරදිද?
ඔව්.
නමුත් නීතිඥයෙක්
සත්‍යය සැඟවිය නොහැක
නැතහොත් අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කළ හැකිය.
එබැවින්, සත්‍යය පැවසීමේ වගකීමක් ද අපට ඇත.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
ඔයා ඇත්ත කියනවද...
නැත්නම් මගේ රහස තියාගන්නවද?
මම...
මගේ මහත්තයාව මැරුවේ නැහැ.
නමුත්...
මම පාපොච්චාරණය කරන්න යන්නේ මම කළා කියලා...
සහ මමම භාර වෙනවා.
ඔයා...
මගේ රහස තියාගන්නවාද?
නීතිඥයෙකු යනු
ඉතා වැදගත් දේවල් දෙකක් කිරීමට බැඳී සිටී.
ඔවුන් රහස්‍යභාවය පවත්වා ගත යුතුය.
ඔවුන්ට සැඟවිය නොහැක
නැතහොත් සත්‍යය සඟවන්න. ඔවුන් සත්‍යය පැවසීමට බැඳී සිටී.
ඒ බැඳීම් දෙක එකිනෙක ගැටුනොත්,
අපි තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
මේ ඔයා මට ගෙනාපු තේ එක...
නින්ද නොයාම සඳහා.
ඒක හරිම රසයි,
නමුත් අද ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
බොං-හුයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන ඔබට කරදරයක් නේද?
එසේ නම්...
එය...
මම ඔබෙන් මිනීමරුවෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියාද?
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ඔහු ඔහුගේ ඇලිබි ගැන බොරු කිව්වා. එච්චරයි
ඒක මට කරදරයක්.
ඒ ඇරෙන්න, මම ඔහු ගැන දැනගත්ත වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම කිසිම ලිහිල් අන්තයකට කැමති නැති බව.
මම දෙවරක් පරීක්ෂා කරනවා.
මම ඔබව විශ්වාස කරයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඔව්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ නේද?
නැහැ.
මම බොරු කියනවා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත්,
ඔයා අවංක වෙලා මට ඒ ගැන කියන්න ඕනේ, හරිද?
හරි.
එපා
මගෙන් කිසිවක් සඟවන්න.
හරි.
මාර්ගයෙන්,
ඒ මිනිහා, ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඔහු භයානකද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔහු නරකද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ ඔහුව තවදුරටත් තනිවම මුණගැසෙනවාට මම කැමති නැහැ.
අපි ඒ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මම ඔබට මෙය කියන්නම්.
මට ඔයා හැමදාම කොහේ හරි ඉන්න ඕන
මට ඔයා ගැන පැය 24 පුරාම ඇහැ ගහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මම...
මම අදහස් කළේ...
පැය විසිහතරක් කියන්නේ ටිකක් වැඩියි...
හොඳයි...
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
"පැය විසිහතරක් කියන්නේ ටිකක් වැඩියි."
ඔයා කියන්න හිටියේ ඒකද?
පැය 20 ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා මේක බොන්නේ කොහොමද?
මම හැමදාම බොනවා.
ඔයා ඒක මට ගත්තා.
ඒක හරිම තිත්තයි.
මම හැමදාම බොනවා,
නමුත් තාමත් තිත්තයි.
ඒක තිත්තයි, නමුත් මම හැමදාම බොනවා.
ජුන්ග් හියොන්-සු කරුණු දෙකකට ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
පළමුව, පිළිගැනීමේ කාමරයේ දී පහරදීම ගැන මම ඔහුගෙන් විමසූ විට.
දෙවනුව, ගෝ චෑන්-හෝට කාන්තාවන් සමඟ කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්දැයි මම ඔබෙන් විමසූ විට.
ඔහුට කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් හෝ කම්පනයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
පහරදුන් කාන්තාව මම හමුවිය යුතුද?
ඔව්, නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු පහසු ඉලක්කයක් නොවේ.
මමත් අලස පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයා මාව සූරා කන්නේ
මගෙන් ගොඩක් දේවල් කරන්න කියලා.
ඒ ඔක්කොම මම හරිම දක්ෂ නිසා.
ඔව්, මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අපි ඇත්තටම යමක් සොයා ගත්තොත්,
මම තවමත් එය අපටම තබා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා කතා කරන්නේ මිස් ඉයුන් ගැන නේද?
එහෙනම්...
ජුන්ග් හියොන්-සු වැරදිකරු බව ඔප්පු වෙනවා,
ඒ වගේම අපි ඔහුව නිදහස් කළා...
මම ඒක බොන්ග්-හුයිගෙන් සඟවන්න හොඳ නැහැ,
එතකොට මට කොහොමත් ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයට හානියක් නොවන ආකාරයෙන් සොයා ගැනීමට ඇයට උදව් කිරීමටයි.
හැකි නම් ඇයව සූදානම් කර ගැනීමට මට ඇයට කාලය ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
හරි.
ඔබ ඔබේ අපරාධය ගැන පාපොච්චාරණය කළා.
අඛණ්ඩ ගෘහස්ථ හිංසනය හේතුවෙන් ඇගේ මනස දුර්වල විය.
එය සිදු වූයේ ඇය ඇගේ
සිහිසුන්ව නොසිටි විටය.
ඔහු මිය ගියේ හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් හේතුවෙන් ඔහුට ආඝාතයක් වැළඳුණු නිසාය.
සාරාංශයක් ලෙස, ඔබ ඔහුව රණ්ඩුවකදී තල්ලු කළා,
ඔහු මිය ගියේ ඔහුගේ හිස් කබල වැටීමෙන් පසු කැඩී ගිය නිසාය.
ඊට පස්සේ, ඔයා එයාගේ බඩට පිහියෙන් ඇන්නා
එයා දැනටමත් මැරිලා හිටියත්.
ඒක තමයි මම එයාට කොච්චර වෛර කළේ.
මට බැරි වුණා
මගේ කෝපය විසඳගන්න.
මම දැන් නිවාඩු යනවා.
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච හමුවීමක්
නඩු පවරන්නෙක් සහ නීතිඥවරියක් විදිහට නේද?
මම හිතන්නේ.
ඔබ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි වෙනුවෙන් පෙනී සිටි බව මම දුටුවෙමි.
ඔව්.
ඔයා හිතනවද එයා අහිංසකයි කියලා?
මම මගේ සේවාදායකයින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවාද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි
නැත්නම් ඔවුන් මට ඇත්ත කියනවාද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක වැඩ විතරයි.
නමුත්
මම බොන්ග්-හුයි විශ්වාස කළා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කළ විට මම ඇයව විශ්වාස කළා.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළා.
යුන්-හ්යොක්.
අපිට ඉඳහිට එකට කෑම වේලක් ගන්න පුළුවන්ද?
පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන් දිගු කලක් ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් පීඩා වින්දා
ඇගේ සැමියා වන කන්ග් ජින්-හෝගෙන්.
වින්දිතයා: කන්ග් ජින්-හෝ
සිද්ධිය සිදු වූ දින,
ඇගේ සැමියා රැකියාව නිසා දින කිහිපයකට පිටව යාමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඔහු හදිසියේම දැනුම්දීමකින් තොරව නිවසට පැමිණියේය,
එවිට දෙදෙනා රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්හ. අවසානයේ,
පාක් සියොන්ග්-ඉයුන් ඇගේ සැමියා වන
කං ජින්-හෝව තල්ලු කළා.
අවාසනාවකට මෙන්, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඇගේ සැමියා හිස් කබල කැඩී යාමෙන් ඇති වූ ආඝාතයකින් මිය ගියා.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ සේවාදායකයා වන පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන්,
කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප නොකර ඇගේ අපරාධය පිළිගනී.
ඉතින් ආරක්ෂක උපාය මාර්ගය නම්
ගෘහස්ථ හිංසනය නිසා ඇය දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙක්ද?
හරියටම.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
නමුත් යමක්...
අමුතුයි.
එදා ඇගේ සැමියා ඇයට පහර දුන් බවක් නොපෙනේ.
ඔබ අපට ලබා දුන් ද්‍රව්‍ය අනුව,
පාක් සියොන්ග්-ඉයුන් ගේ ශරීරයේ කිසිදු තුවාලයක් නොමැත.
මම හරි නේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔවුන් අතර ආරවුලක් ඇති විය.
එය ක්ෂණිකව ඇති වූ දෙයක්.
හරි.
මේ එයාලගේ පුතා, කන්ග් ජේ-යොන්ග්.
කන්ග් ජේ-යොන්ග්, 24
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා මගේ තාත්තාව මැරුවා...
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ ඔහුගේ අම්මා
ඔහුගේ තාත්තා විසින් ශාරීරිකව හිරිහැරයට ලක් කළ බවයි.
හොඳයි, මේක ඇත්තටම හරිම සරල අවස්ථාවක්.
මම ඔබට ඒ ගැන කෙටියෙන් කිව්වා
ඔයාලා කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා.
හැමදාම වගේ,
මම ඒ ඔක්කොම තනියම විසඳගන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ. ඒ වෙනුවට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
-මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
-මම උදව් කරන්නම්.
මිස් ඉයුන්, අපි එකට ඔහුට උදව් කරමු.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
නෑ, මිස් ඉයුන්. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි නැත්තේ? ඇයට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් මිස් ඉයුන් මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මමත් ඔබට උදව් කරන්න කැමතියි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔයා කවදාවත් උදව්වක් දුන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලුවම,
නමුත් ඔයා උදව් ඉල්ලන්නේ නැති නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-එහෙනම් මට උදව් කරන්න.
-හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න ඕනේ.
නෑ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න යනවා.
අනේ, එයාලා ළමයි වගේ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම තනිකඩයි,
නමුත් මට දැනෙන්නේ
මම දරුවන් හතර දෙනෙකුගේ පියෙක් වගේ.
-හතර දෙනෙක්?
-ඔව්, හතර දෙනෙක්.
මෙන්න මගේ ලොකු පුතා එනවා.
හේයි.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම,
ඔබ මගේ නඩු විභාගය අතරතුර එළියට ගියා.
හේයි. මගේ දෙවියනේ.
ඔබ නැවත මෙහි පැමිණීම වඩා හොඳය.
එතනම නවතින්න!
මෙහි නැවත පැමිණීම.
යහපත්කම.
ඔබේ ඇස් වෙහෙසට පත් වී ඇති.
ඔව්, මම හොඳටම ගිලිලා.
මම හාරා ගත යුතුයි
ගෝ චෑන්-හෝ මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔහ්, මට වැඩ කිරීමට තවත් නඩු කන්දක් තියෙනවා.
දෙවියනේ, යෝජනාව හරිම නරකයි.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට පවා
යෝජනාව වෙනස් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
-හරිද?
-ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ගෝ චෑන්-හෝ මිනීමරුවා කියලා,
ජුන්ග් හියොන්-සු නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මෙහිත් එසේමයි. මම ඇත්තටම හිතුවේ
ජුන්ග් හියොන්-සු තමයි මිනීමරුවා කියලා.
මම දන්නවා.
ඔබට භාරදීමක් තියෙනවා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
රැකියාවට අදාළ දෙයක් සඳහා ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම දන්නවා, හරිද? නීතිඥ ජි මගෙන් ඇහුවා
මේ වෛද්‍ය වාර්තා දාන්න කියලා.
අනේ, හෙලෝ. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා මට පේනවා.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඒවා
පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන් ගේ වෛද්‍ය වාර්තා විය යුතුයි.
මම කියන්න ඕනේ, මේ දවස්වල අපිට නඩු අඛණ්ඩව ලැබෙනවා.
ඒ වගේම ඒක තවත් මිනීමැරුම් නඩුවක්.
-ගෝෂ්.
-නමුත් මේ නඩුව වෙනස්.
සැකකරු මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළා
ඒක ඇය කරපු දෙයක් කියලා.
ඔබට ඔබේ වාක්‍යය සැහැල්ලු කර ගත හැකිය
ඔබම භාර වීමෙන්, ඔබ දන්නවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? මට තේරෙනවා.
හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඇගේ
වාක්‍යය සැහැල්ලු කර ගත යුතුයි. හමුවෙමු.
කරුණාකර.
කරුණාකර ඔබේ තීරණය ගැන නැවත සිතා බලන්න
නෝ මහත්මයා, මෙන්න ඔබ.
ස්තූතියි.
ඉන්න, මේ සතියේ එය භාරව සිටින්නේ බියොන් මහතා නොවේද?
මේ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මම කොහොමද ඒක කියන්නේ? මම කියන්නද
ජීවිතය කියන්නේ දීම සහ ගැනීම ගැනද?
ඔබට අසුනක් අවශ්‍යද?
ඔබ කියවන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, ජී මහතා භාරගත්තේ ඒකද?
ඔව්.
ඔයා ඇයි එයාට උදව් කරන්න කියලා බල කරන්නේ,
ඔහු ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා නිතරම කියනකොට?
හොඳයි...
මම කියන්නද
ඒ එයා ඒ ගැන අමුතු නිසා කියලා?
මම ඒකට එකඟ නැහැ.
ඔහු හැම විටම ඒ වගේ අමුතුයි.
ඔබ චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා හැම විටම කියලා
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඒකට කැමතිද?
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ ලේඛනය බැලුවා.
යමක් තියෙනවා නේද?
නෑ, මට විශ්වාස නෑ.
අනේ, ඒ මොකක් ගැනද?
නමුත් මට යමක් කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
එන්න හිටියා වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
ඔහු මිය ගිය පසු ඔහුගේ සිරුර
පිහියෙන් ඇන තිබීම අමුතු දෙයක් යැයි මම සිතමි.
ඇය ඔහු කෙරෙහි දැඩි ලෙස අමනාප වුවද,
එවැනි ක්‍රියාවක් සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නොතිබුණි යැයි මම සිතමි.
ඔබ හරි. මම ඒ සම්බන්ධයෙන් ඔබ සමඟ එකඟ වෙමි.
ඔබ දෙස බලන්න. ඔබ බොහෝ දියුණු වී ඇත.
ඔබ දැන් තරමක් හොඳයි.
තවත් දෙයක්. ඒ පුද්ගලයා
පැමිණීමට නියමිතව සිටි
ඔවුන්ගේ පුතා වෙන්න ඇති නේද?
ඔවුන්ගේ පුතා?
ඔහු දැන් ඇත්තටම පහළ මාලයේ ඉන්නවා.
ඔහු ජි මහතා සමඟ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඕනෑම කෙනෙක් සිතන්නේ ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවයි.
කවුද?
මම කිසිවක් කීවේ නැහැ.
මට යමක් ඇසුණා.
ඔයා දේවල් හිතින් මවාගන්න ඇති.
මහලු අයට එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ පොඩි...
ඒ මොකක්ද?
පළමුව,
මම නඩු පවරන්නා අසන ප්‍රශ්න වලින් පටන් ගන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ පියා කොපමණ කාලයක් අපයෝජනයට ලක් කර තිබේද
ඔබේ මවට?
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඔහු ඇය කෙරෙහි සැමවිටම ප්‍රචණ්ඩකාරී විය
මට මතක ඇති තාක් කල්.
මම ඇත්තටම...
ඇය මගේ අම්මා, නමුත් මම ඇයට ගොඩක් අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා ඒ තරම් අනුකම්පා කරනවා නම්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ
අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
හරි. ඔයාගේ අම්මා--
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔයාගේ අම්මාට විතරක් අපහාස කළාද,
නැත්නම් එයා ඔයාටත් අපයෝජනය කළාද?
-ජි-යූකේ.
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ තැනින් අයින් වුණාද?
-නීතිඥ නෝ.
-සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වීමට,
ඔබ අනපේක්ෂිත ප්‍රශ්න සඳහාද සූදානම් විය යුතුය.
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
සාක්ෂිකරු, ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද
ඔබ සියල්ලන්ම හැදී වැඩුණු පසු
ඔබේ පියා සමඟ?
මම දන්නවා ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳපු කෙනෙක් ගැන.
මම ඒ පුද්ගලයාව ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුව තිබුණා.
මම ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වූ ළමයෙක් හිටියා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට මේ අදහස ආවේ. හරි.
මම ටිකක් වයසට ගියාම
වැඩි බලයක් සහ හැකියාවක් තියෙනවා නම්,
මම කාටවත් එවැනි අසාධාරණයකට ගොදුරු වෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ජේ-යොං, ඔයාට කොහොමද?
හරි. මම හිතන්නේ අපිට අද දවසට සූදානම් වීම අවසන් කරන්න පුළුවන්.
අපි ආයෙත් වතාවක් හමුවෙමුද?
ඔව්.
බායි.
අනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. මාව බලන්න. එන්න.
මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලනවා, ජි-යූක්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙමයි. නමුත් මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන මට ඇත්ත කියන්න.
මේක මොකක්ද? මොන ඇත්තද?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ජි-යූක්, ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා යමක් හංගනවා. මම වැරදිද?
-නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
-මට ඕන.
ඒ මොකක්ද?
ඔහු වැරදිකරුද?
යහපත්කම.
ඔහුද? ඔව්? මට කියන්න.
එයා එහෙම නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන් එළියට ගියා
රාත්‍රී ආහාරය හදන්න සිල්ලර බඩු ගේන්න
එන ඇගේ පුතා වෙනුවෙන්.
නමුත් ඇය ආපසු පැමිණි විට,
ඇගේ සැමියා බිම වැටී සිටිනු ඇය දුටුවාය.
පැටියෝ.
ඇයගේ සැමියා දුටු විගස—එහි නොසිටිය යුතු
-ඇයට යම් අදහසක් ආවා.
-පැටියෝ.
"අනේ දෙවියනේ,
මගේ පුතා මෙතන ඉන්න ඇති."
-පැටියෝ.
-"ඒ දෙන්නා
රණ්ඩු වෙන්න ඇති."
ඉතින් ඇය තීරණයක් ගත්තා.
ඇය තීරණය කළා ඇය
තම පුතා වෙනුවට මිනීමරුවා වනු ඇති බව.
සියලුම දොස් පැවරීමට.
හොඳ දුකක්.
මට තේරෙනවා.
-මේකද හේතුව?
-ඉතින්, දැන් ඔබ බැඳී සිටිනවා
රහස්‍යභාවයට.
නීතිඥ පනත, 21 වන වගන්තිය,
"නීතිඥයින්ට සේවා කාලය තුළ ලබාගත් තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක."
24 වන වගන්තිය, 2 වන වගන්තිය,
"නීතිඥයින්ට තම සේවාදායකයින්ට සේවය කරන අතරතුර සත්‍යය සැඟවිය නොහැක
නැතහොත් අසත්‍ය ප්‍රකාශයක් කළ නොහැක."
මට නම්, මගේ සේවාදායකයාගේ කැමැත්ත
පළමු ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඒ කියන්නේ මම ඒක රහසිගතව තබා ගන්න යනවා.
ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ව හිරේ දානවා
වැරදිකාරයා නිදහස් කරනවාද? ඇත්තටම?
මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා
මේක නිවැරදි කරන්න කියලා.
ඔබේ ඒත්තු ගැන්වීම අසාර්ථක වන බව පෙනේ.
ඔබට බොරු පාපොච්චාරණයක් තියෙනවා,
නඩු විභාගය කෙළවරේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔබ ඇයට ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද සහ කවදාද?
මට ඇයට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි වුවද,
මම ඇගේ කැමැත්තට එකඟ වෙමි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එයාගේම යහපතට කියලාද?
ඔව්, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න!
හේයි, අපරාධකාරයා වෙනුවෙන් ඇය කැපකිරීම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ සේවාදායකයාට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මම මගේ සේවාදායකයාට ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් දෙන්නම්.
ඉතින් ඔයා නියම මිනීමරුවා යන්න දෙනවද?
හේයි, ඉයුන්-හයොක්. ඔයාට ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම කියන්න ඕනේ, ඒක ඇත්තටම 22ක්.
ඔහු කේතයට අනුකූල විය යුතුයි
සහ සේවාදායකයාගේ රහස තබා ගත යුතුයි.
රහස් රකින්නේ නැති නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට කැමති කවුද?
කුමක් තීරණය කළත් කමක් නැහැ,
ඒවා එහෙමම තියන්න.
සියලුම දරුවන් වැඩෙන අතරතුර සටන් කරයි.
2017 ජුනි 6 වන දින, විත්තිකාරිය වන පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන්
ඇගේ සැමියා වන
කෑන්ග් ජින්-හෝ සමඟ නිවසේදී ආරවුලක් ඇති කර ගත්තා
වාද විවාද අතරතුර ඔහුව ප්‍රචණ්ඩ ලෙස තල්ලු කළා.
ඔහු වැටී ඔහුගේ හිසට තදින් පහර දුන්නා
පඩිපෙළක අද්දර.
අවසානයේ, ඔහු මස්තිෂ්ක රුධිර වහනය හේතුවෙන් මිය ගියේය
සහ හිස් කබල අස්ථි බිඳීම්.
විත්තිකරු එතැනින් නතර වූයේ නැත.
වින්දිතයා මිය ගිය පසුව පවා,
ඇය තියුණු ආයුධයකින් ඔහුගේ බඩට අනුකම්පා විරහිතව පිහියෙන් ඇන්නාය.
එබැවින්, අපරාධ නීතියේ 259 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය සහ 161 වන වගන්තිය යටතේ,
විත්තිකරුට චෝදනා එල්ල කිරීමට පැමිණිල්ල කටයුතු කරයි
මිනිස් ඝාතනයක් සහ මළ සිරුරකට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු චෝදනා පිළිගනී.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇගේ කම්පන සහගත
ආතති ආබාධය සහ මානසික අවපීඩනය නිසා විය
එය ඇයට වසර 20 ක් තිස්සේ ශාරීරිකව හා වාචිකව අපයෝජනයට ලක්වීමෙන් ලැබුණි.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
ඔයාද
ඕනෑම අහම්බයකින් දර්ශනයක් ඇති කරන්න මෙතනද?
මම එහෙමයි.
මේක ඉයුන්-හ්යොක්ගේ නඩු විභාගය,
ඒ නිසා මම ඒක එයාගේ අතේ තියන්න ඕනේ.
මම මොකටද දර්ශනයක් ඇති කරන්න කරදර වෙන්නේ?
වින්දිතයා කෙතරම් කුරිරු ලෙස ඝාතනය කර ඇත්ද යන්න සලකා බැලීමේදී,
විත්තිකරු
දුර්වල මනසක් ඇති හෝ මානසික ආබාධ සහිතයි.
එසේම, අපට කිසිදු සාක්ෂියක් සොයාගත නොහැකි විය
හෝ
විත්තිකරු ශාරීරිකව අපයෝජනයට ලක් වූ බව පෙන්වන හෝඩුවාවක්
සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේදී වින්දිතයා විසින්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේදී විත්තිකරු කළ දේ
ඇගේ සැමියා විසින් අපයෝජනයට ලක් කිරීම හා සම්බන්ධ නොවීය.
එදින ඇය ශාරීරිකව අපයෝජනයට ලක් නොවූ බව සත්‍යයකි,
නමුත් වසර 20 ක් තිස්සේ වාචිකව හා ශාරීරිකව අපයෝජනයට ලක් කිරීම
ඇයට දැඩි මානසික අවපීඩනයක් ඇති කළේය.
එබැවින්, ඇගේ මානසික තත්ත්වය
සැලකිය යුතුය.
මිස්ටර් කන්ග්, තත්පරයක්.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඒක හරිද?
මිස්ටර් බෑන්ග්, පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන් නඩුවට අදාළ සියලුම ලියකියවිලි මට ගෙනෙන්න.
හරි.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
අනේ,
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක දන්නේ මම මුලින්ම ඇයව මුණගැහුණු වෙලාවේ මම ඇයට ගොඩක් වැඩ කළා.
ඇය යම් දෙයක වැඩ කරන විට
අභියෝගාත්මක හෝ ඇගේ මොළය ගොඩක් භාවිතා කිරීමට සිදු වූ විට,
ඇයට එහෙම වෙනවා.
ඔව්, මමත් ඇයව එහෙම දැකලා තියෙනවා.
ඇගේ කොණ්ඩය කලින් හරිම අවුල් සහගතව පෙනුනා.
ඉක්මනින්, ඇගේ කොණ්ඩයත් තෙල් සහිත වේවි.
ඇය වැඩ කරන විට, ඇය...
ඇය ඇත්තටම නාන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
-නෝ මහත්මයා.
-ඔව්.
අනේ දෙවියනේ, ඔව්.
ඔයා මෙහෙ.
පසුගිය දින තුන තුළ මම බොහෝ දේ කළා.
හරි, මට ඒක පේනවා.
මම පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන්
සහ ඇගේ පුත් කන්ග් ජේ-යොං හමුවුණා.
මම වෛද්‍යවරයා හමුවුණා
මෙන්ම මරණ පරීක්ෂණ පරීක්ෂකවරයාත් හමුවුණා.
මමත් ඒ ස්ථානයට ගියා.
ඔහ්, ඔයා ගොඩක් දේවල් කරලා වගේ පේනවා.
හරි, ඒ ඔක්කොම නියමයි.
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ...
ඔයාගේ කොණ්ඩේ සහ...
ඔයා මෙහෙම ඇවිදිමින් ඉන්නවද?
ඔව්. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක හොඳයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ඒක නියමයි.
-එහෙනම් මම කියන දේ අහන්න.
-හරි.
මට අමුතුයි කියලා හිතුන පළවෙනි දේ උසාවියේදී සිද්ධ වුණා.
මම මේක දන්නේ මාව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ හිර කරලා තියෙන නිසා.
මට වඩාත්ම වෛර කළේ මගේ අම්මා මා ගැන කරදර වෙයි කියන එකයි.
මගේ අම්මයි මමයි දෙන්නම හැසිරුනේ අපි හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
නමුත්...
මම දැක්කා පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන්
සහ ඇගේ පුතා එකම දේ කරනවා.
"මම හොඳින් ඉන්නවා. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා."
ඔවුන් එකිනෙකාට ඒ බව කියාගෙන හිටියා
ඔවුන්ගේ ඇස්වලින්.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
ඔවුන් පැහැදිලිවම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
පුතා කොහොමද එයාගේ අම්මාට එයා කරපු දේට හැම දොස් කියන්න ඉඩ දුන්නේ?
මට තේරුණේ නැහැ.
මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
මම ඔයාව යනවට වඩා කැමතියි!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම බැල්මක් දාලා මට විරුද්ධව කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට ගහන්නද
ඔයාට යම් තේරුමක් දෙන්න?
ඇයි ඔයා මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ?
ඔයාට වගකීම භාරගන්න බැරි නම්
ඔයා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැත්නම්,
මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
සිද්ධිය වුණු දවසේ පුතා...
-තාත්තා එක්ක වාද කරලා ගියා.
-ඔයා පොඩි...
-ඒ තමයි එයාව අන්තිමට දැක්ක දවස.
-හේයි!
අනෙක් අතට, පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන්
අවසන් වරට ඇගේ සැමියා දුටු විට...
ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
ඇය උපකල්පනය කළේ එය ඇගේ පුතාගේ ක්‍රියාවක් බවයි
මොකද ඔහු එන්න නියමිතව සිටි නිසා.
එබැවින්, ඇය ඉදිරියට ගොස්
ඇගේ මියගිය සැමියාට පිහියෙන් ඇන්නා
සියලු දොස් පැවරීමට,
හිතාමතාම ශරීරයට හානි කිරීම.
එවිට කාලයාගේ ඇවෑමෙන් කරුණු දෙක අතර සිදු වූයේ කුමක්ද
ඇගේ සැමියා මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනීමට?
මංකොල්ලයේ සිට අනතුරක් දක්වා,
හැකි සියලු අවස්ථා ගැන මම සිතුවෙමි.
මේ මගේ තාත්තාගේ බෙහෙත්.
කිසිවෙකු සැමියාගේ වෛද්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමට සිතුවේ නැත්තේ ඇයි?
අධි රුධිර පීඩනයට එරෙහි
කෑං ජින්-හෝගේ වෛද්‍යවරයා සැක කරයි
ඔහුට...
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනය ඇති විය
ඉරිතලා ගිය මස්තිෂ්ක ඇනුරිසම් නිසා.
කරුණාකර ගැඹුරු පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න.
පරීක්ෂකවරයාට එය මග හැරෙන්නට ඇත
දෘශ්‍යමාන තුවාල නිසා.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය ගැඹුරු පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයකින් එළියට එනු ඇති බවයි.
මෙහි එන්න.
සමාවෙන්න?
වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා. මේ වැළඳ ගැනීම...
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥවරයාගෙන්.
-ඒක නිදහසට කරුණක් නේද?
-ඔව්.
මගේ දෙවියනේ, එන්න.
බොං-හුයි, ඔයා...
ඔයා අපිරිසිදුයි, නමුත් ඔයා...
හරිම ලස්සනයි.
මම මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් කරුණාව ආපසු ලබා දුන්නා.
ඒක හරි. ඔයා උදව්වට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා...
ඔයා වැඩ කරලා උදව්වට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඔයා එහෙම කළා. ඔයා නීතිඥයෙක් විදිහට ගොඩක් දියුණු වෙලා.
හොඳ වැඩක්.
හොඳයි.
මෙය දෙවන මරණ පරීක්ෂණයේ වාර්තාවයි.
ස්වයං පරීක්ෂණ වාර්තාව
මරණයට හේතුව මොළයේ රුධිර වහනයක් නිසා ඇති වූ මොළයේ ඇනුරිසම් රෝගයකි.
එහෙනම්, පාක් සියොන්ග්-ඉයුන් සම්බන්ධයෙන් එල්ල වූ මනුෂ්‍ය ඝාතන චෝදනාව ඉවත් කරනු ලැබේ.
මළ සිරුරකට අපයෝජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි ඇයට නඩු පවරන්නෙමු.
මම සතුටුයි.
මම පාර්ක් සියොන්ග්-ඉයුන් වෙත කතා කළා
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව නිසා.
ඔබට ගොස් පෞද්ගලිකව ප්‍රවෘත්ති පැවසිය හැකිය.
ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා චා.
මමත්.
නවත්තන්න. මම දන්නවා ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දෙවියනේ.
බොං-හුයි, ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න දෙන්න. මගේ අත අතහරින්න.
ඇයි ඔයා මිත්‍රශීලී වෙන්නේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
එන්න, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා හරිම හයිනාවක්.
හයිනාවක්ද?
බොං-හුයි,
නෝ මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ආරම්භ වූයේ කවදාද?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. සගයෙකු ලෙස මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා නෝ මහතා ගැන සඳහන් කරන්න එපා කියලා
නැතහොත් ඔබ ඇද ගැනීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම දෙයකට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගන්න.
ඒක පටන් ගත්තේ හෝටලයෙන් නේද?
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ හෝටලය...
ඔයා හුයි-ජුන්ව අල්ලගත්ත තැන.
ඒක ඒ වෙලාවෙම පටන් ගත්තා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැක්කා...
මොකක්ද? ඔයා දෙයක් දැක්කා?
නෑ. මම කියන්නේ...
මට අවුල් ගියා.
මට ඇහුණා. මම හිතන්නේ මට ඇහුණා.
කහ පැහැති ඇඳුමකින් සැරසුණු ගැහැණු ළමයා
හුයි-ජුන් සමඟ සිටි...
ඒ ඔයා නේද?
හොඳයි, දැන් ඒක වැදගත් ඇයි?
වැදගත් දෙය නම්...
-හරි.
එය වැදගත් නැහැ.
වංචා කිරීම කලබලයක් ඇති කිරීමට දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි අඩුම දේ
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා, නමුත්...
නමුත් ඔයා තමයි මට හිරිහැර කළේ
මම සදාචාර විරෝධී කියලා කිව්වා.
ඔයා රෑට නිදාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
-මම ඔයාට ආපහු ගහන්නයි යන්නේ.
-මේ මොකක්ද?
හේයි, මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න.
ඔයා, මුලින්ම අතහරින්න.
මුලින්ම අතහරින්න. මාව අතහරින්න.
-මම ඔයාට කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා.
-අනේ, මට යන්න දෙන්න.
-හේයි, නා ජි-හේ.
-හේයි.
ඉන්න. ඉන්න.
ඇයව අතහරින්න. ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න? ඔහ්, හරිද.
බොන්ග්-හුයි, ඇගේ කොණ්ඩය අතහරින්න.
-මාව අතහරින්න.
-දැන් කරන්න.
-ඇගේ කොණ්ඩය අතහරින්න.
-මාව අතහරින්න.
එන්න, බොන්ග්-හුයි.
-කුමක් වුවත්.
-ඔන්න එහෙනම්.
දෙවියනේ, ඔයා... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක හරිම අශිෂ්ටයි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
පොඩි...
අනේ, ඒක හරිම අශිෂ්ටයි.
මේක ලැජ්ජාවක්.
යහපත්කම.
-වෙඩි තියන්න.
-අනේ මන්දා.
-යන්න.
-විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඊළඟ එක ගන්න, කරුණාකරලා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? ඒවා හුරතල් වගේ පේනවා.
මමත් පඩිපෙළ නගින්න යනවා.
හේයි!
ඔහ්, මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට ගොඩක් කොණ්ඩ තියෙනවා. ඒ නිසා
කොණ්ඩ කීපයක් උදුරා ගැනීම කිසිවක් නොවේ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒක වැඩ කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන...
මේක වැඩ කරන්න?
ඔයා ආයෙත් හුස්ම ගන්නේ නෑ නේද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළා.
අනික, මට මං ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ. ඔයාත් ඒකට සුදුසුයි.
මම හිතන්නේ අම්මලා පුදුමයි.
ඔවුන් කොහොමද කැපකිරීම් කරන්නේ—ඔවුන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් හිරේ යන්න?
මම එකඟයි. ඔවුන් ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඔයාට කැමතියි,
නමුත් මට අද මගේ අම්මාව තවත් බලන්න ඕන.
බොං-හුයි, ඔයා දැන් කිව්වා
ඔයා මට කැමතියි කියලා. ඔයා එහෙම කළා නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
මම අද මගේ අම්මාව බලන්න යන්න ඕනේ
ඔයා වගේම බොං-හුයි.
මගේ දුව කිව්වා
එයා ගොඩක් සල්ලි හොයනකොට,
ඇය මාව ලෝකෙ වටේ සංචාරයකට යවනවා.
මගේ පුතා මාව ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් චාරිකාවලට යැව්වා.
මගේ දුව ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
ඒක තමයි වැදගත් සාධකය,
ඇය මට ආදරෙයි.
මගේ පුතා සැලකිලිමත් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවාද?
එයා මා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයා ඒකෙන් භාගයක්වත් දන්නේ නැහැ.
මගේ දුවත් දන්නවා.
යොං-සන්,
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
එයා මට කතා කරන එක මට එපා වෙලා.
අම්මා.
මගේ දුව!
මෙහෙට එන්න.
මට ඔයාව මග හැරුණා.
මොනතරම් දසුනක්ද.
ඔවුන් නිතරම එකිනෙකා දකිනවා.
ඔවුන් සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබව බලන්න ආවා.
මට මගේ පුතාවත් මතක් වෙනවා.
අම්මේ,
මම මෙතන.
අභාවප්‍රාප්ත කිම් මි-යොන්
ඔබේ පුතා,
ජි-යුක් මෙහි සිටී.
මට සමාවෙන්න...
ඔබව නිතර නිතර බලන්න නොයෑම ගැන.
දෙවියනි, අද මට ඔබව කවදාවත් නැති තරම් මතක් වෙනවා.
මගේ ආදරණීය අම්මා.
හෙලෝ?
ඔහ්, හායි. කොහොමද?
ඔව්.
ඔව්, ඇත්තටම?
මට තේරුණා. බොහොම ස්තූතියි.
හරි.
JUNG HYEON-SU
මට පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් අපරාධ වාර්තාවක් ඇති බව ඔබට මතකද?
මට දැන් තමයි ඒ කාන්තාවගෙන් කෝල් එකක් ආවේ
මම ඒ කාලේ උදව් කළා.
ඇය මට කිව්වා කෙනෙක් ඇයව බලන්න ආවා කියලා
මම ගැන සහ සිද්ධිය ගැන ඇහුවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට රිද්දුවනම් මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
මම මොකක්ද කළේ?
මම ඔයාලා දෙන්නට ඇත්තටම කැමතියි, නමුත් ඇයි
ඔයාලා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා මට බොරු කිව්වෙ.
මම බොරු කිව්වද?
නෝ මහත්මයා, ඔබ...
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදා බොරු කියා නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, මිනිසුන් දිනකට අවම වශයෙන් 10 සිට 200 වතාවක් බොරු කියයි.
මිනිසුන්ට බොරු නොකියා ජීවත් විය නොහැක.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔබ එය දැන සිටියාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මිනිස්සු ඇත්තටම එච්චර බොරු කියනවද?
හරි, ඒක එහෙමයි කියමු.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
කොයි වගේ බොරුවක්ද කියලා වෙන්කර හඳුනා ගැනීම වැදගත් කියලා...
ඒකද?
මම මේ ලෝකේ මොන බොරුවක් ගැනද කිව්වේ?
ඔයා දන්නවද ඒක මොකක්ද කියලා?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඇත්තටම, මට සමාවෙන්න
මම ඔයාට යම් ආකාරයකින් අමනාප වුණා නම්.
මම නඩු පවරන්නෙකු වූ දා සිට මට තිබූ පුරුද්දක් පමණයි.
මට යමක් කරදර කරන්නේ නම්,
මට ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔබ ගැන සොයා බැලුවා.
නමුත් මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඒක තමයි ඒකේ අවසානය.
ඒක ඉවරයි.
මෙතැන් සිට,
මම ඔයා ගැන මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්න යන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා බොරු කියනවා වගේ.
ඔව්. කොච්චර දක්ෂද.
අනේ, මම හරිම දක්ෂයි.
ඒක එච්චර ලස්සන නෑ.
හරි.
අපි ආයෙත් දවසක මිස් ඉයුන් එක්ක හමුවෙමු.
මම කැමතියි,
නමුත් මේ දවස්වල මට වෙලාවක් නැහැ
මොකද මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
කෙසේ වෙතත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් බොන්න ඕනේ.
අයිස් දිය වෙයි.
මගේ බීම සීතල වුණා.
චාන්-හෝ යන්න.
චාන්-හෝ වැරදිකරුද?
යමක් වැරදිද?
කුමක්ද?
නැහැ.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
තවම නැහැ.
නෑ.
කුමක් ගැනද?
හොඳයි...
ඔයාටත් මට දෙයක් කියන්න ඕන වගේ පේනවා.
නෑ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
විශාල බොරුවක් සැඟවීමට,
සමහර විට මිනිසුන්
කුඩා සත්‍යයක් පාපොච්චාරණය කරන්න.
බොං-හුයි.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි...
ඕනෑම දෙයක් ගැන.
අපි මගේ පවුල ගැන කතා කරමුද?
මම කලින් අම්මව බලන්න ගියා.
ඇය ඇගේ පුතාව දැකීමෙන් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඒ වගේමයි.
ඒක ඒකාකාරව පැතිරෙන්න.
මම මෙහෙ ඉන්නවා අම්මේ.
මගේ දෙවියනේ, ජි-යූක්!
-අනේ,
-ඔව්?
මම බලන්න ගියා...
අද මගේ අම්මා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මමත් සිහින මැව්වා
ඊයේ ඔයාගේ අම්මා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මම...
අම්මා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මගේ වත්මන් මව...
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවගේ මිතුරිය.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහු කොහොමද මෙතරම් කඩවසම්, කඩවසම්,
ආදරණීය, ආකර්ශනීය සහ දක්ෂ?
ඔහු දක්ෂ බව ඔබට පවා කිව හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. මට වහාම කියන්න පුළුවන්.
ඔහු මගේ පුතාත්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
හරිද?
මගේ දෙවියනේ, ඔහු හරිම ආදරණීයයි.
මම තරුණ කාලේ,
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ගිනි අනතුරකින් නැති වුණා.
මගේ තාත්තා මුලින්ම මැරුණා.
සහ...
මගේ අම්මා රෝහලකට මාරු කළා.
ඇය මිය ගියා...
ඊට වැඩි කාලයක් ගත වුණේ නැහැ.
මම...
දැන් ඔයාගෙ අම්මා වෙන්නයි යන්නෙ.
මම ඔයාගෙ අම්මා, ජි-යූක්.
හරිද?
අඬන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ, මගේ පුතා.
මගේ ආදරණීය පුතා.
මම ඔයා දිහා බලනකොටත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
අම්මේ, නවත්තන්න. මිනිස්සු හිතයි
මම අම්ම කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් කියලා.
ඇයි? ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
බොහෝ මට්ටම්වලින් එය වැරදියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ, මිස්ටර් බයෝන්?
මගේ දෙවියනේ, මට මගේ බිරිඳගේ අවන්හලට එන්න අවසර නැද්ද?
ජි-යූක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඇය මෙහෙම හැසිරෙන්නේ හේතුවක් නිසා කියලා.
ඔයාගේ අම්මා ඒක ඕනෑවට වඩා ගන්නවා.
එයා මට ගෙදර එන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කළේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වේ මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා. මට ඔයාව බලන්න ඕන නෑ.
හරියටම. ඇයි ඔයා මාව බලන්න කැමති නැත්තේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද, මිස්ටර් බ්යොන්.
ඇයි ඔයා මට මිස්ටර් බ්යොන් කියලා කතා කරන්නේ
ඔයා එයාට අම්මා කියලා කතා කරනකොට?
ඒ මම හැම විටම අම්මාගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
ඒක නියමයි.
මගේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් බයෝන්, ඇයි ඔයා මිලදී නොගන්නේ
පීසා පෙට්ටි 10ක්?
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
මමත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ.
මම...
තාත්තාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කියන්නම්
ඊළඟ වතාවේ මගේ කතාව,
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්.
හරි.
එහෙනම් අපි නිදාගමුද?
මොකක්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ අපි දෙන්නම අපේ කාමරවලට ගිහින්...
ඔයා මොනවද හිතුවේ? ඔයාට පිස්සුද?
-ඔහ්, හරි.
-හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබ...
නිදාගන්න බෑ,
ඔබ සිතිය යුතුයි
මම ඔබ ළඟම ඉන්නවා කියලා...
ඒක ඔයාට භාරයි.
ඔබට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට බෑ!
හොඳයි.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම හුරතල් වගේ.
බොං-හුයිගේ දිනපොත
මගේ ආදරණීය අම්මා
පාර්ක් යොං-සන්
කුඩා බොං-හුයි
මගේ ආදරණීය තාත්තා සමඟ
තාත්තා.
මිහිරි සිහින.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය